---
layout: post
title: "Defka 2014 pt.2"
date: 2014-02-16
comments: true
categories: [prehrana]
author: Stick
---

### Report

Dva tjedna od prethodnog punjenja, stanje u tablici je ovako:

<div class="embed-video-container"><iframe height="210" frameborder='0' src='https://docs.google.com/spreadsheet/pub?key=0AqcWi5XS2oqxdEtNaGhTdUoxU0RrRVVYV0hwMnZDTmc&single=true&gid=2&output=html&widget=true'></iframe></div>

Trebalo mi je taman dva tjedna da se opet ispraznim i dođem na stanje koje sam postigao prije prvog punjenja. Po slikama nema nekog značajnog napretka. Ovaj period sam više-manje stagnirao u izgledu. Ekstra kalorije sam dobrih tjedan dana vukao iz "keto-junka" tipa čvarci, kobasice, masni sirevi, pršut i bučine sjemenke što vjerujem da se odrazilo na formu jer zadnjih par dana bez toga izgled mi se činio malo bolji zato ću naredni period ići što čišće. 

Prvi trening nakon punjenja je bio čista sreća ali jako brzo je opet došlo do pada snage i generalne slabosti mada sam zapravo napravio odličan napredak na benchu. Na početku novog ciklusa skoro sve asistencije su pale po pitanju težina. Drugi tjedan sam odradio svega 3 treninga nakon što su čučanj i bench dani protekli u generalnoj jadnosti i nemoći.

Libidio je od početka defke nikakav i punjenja ga ne resetiraju baš previše. To me počinje morit.  

### Punjenje

Odradio punjenje 15.02. nakon treninga. Prije treninga dva standardna keto obroka a za punjenje:

- Whey + kreatin shake
- 200-tinjak grama čajnih keksiju iz Mlinara
- 100g keksa sa zobi, pšenicom i brusnicom iz Lidla
- par zanemarivih žličica maslaca od kikirikija i pekmeza
- Piroška od višnje (Arena)
- Štrudla od jabuke (Arena)
- Piroška od sira (Arena)
- Burek-pizza (Arena)
- 250g jogurta stracciatella/čokolada

Iako sam zadnji put zaključio da mi je mjera 3 artikla iz pekare opet sam bio lakom i uzeo 4 (plus ono što sam pojeo doma prije). Burek je bio jedini pravi junk i stvar koja me dotukla. Da sam uzeo još jednu štrudlu umjesto toga možda bi ostao dobar. Ovako sam došao na rub neugode i kasnije sa patnjom pijuckao 3 čašice gemišta prije nego sam se predao i otišao doma da riješim malo jogurta i ubijem oko.