---
layout: post
title: "Training log #145"
date: 2014-01-16
comments: true
categories: [trening, cardio, deadlift]
author: Stick
---

### Week 2, Day 3    

Warm-up  

Sumo deadlift 4x5 @ 115kg, 2x5 @ 110kg   
Dead stop GM 5x5 @ 65kg   

Bicikla HIIT (45-15) 5 min.    
Trbušnjaci 40 repsa    
Lagano trčanje 1000m   
Trbušnjaci 30 repsa  
Lagano trčanje 1000m  
Trbušnjaci 30 repsa  
Bicikla HIIT (30-30) 5 min.  

Kad sam ušao u gym dobro sam se osjećao ali deadlift je ispao katastrofa. Prvo nisam imao bumpera pa sam sve warm-up serije i prvu radnu radio iz deficita. Kako je radna bila jako teška stavio sam ispod utega ploče od 10kg i probao jednu seriju tako ali to je bio kaos i raspad. Onda sam doteglio bumpera i zamjenio utege. To nije pomoglo da se ne savijam u leđima i da mi ne bude teško. Zadnja dva seta sam skinuo 5kg i radio sam mega širokim stavom jer tako mi je najlakše što se tiče tehnike ali su leđa cijelo vrijeme povijena. Jednostavno sumo nije moja poza i nemam dovoljno fleksibilnosti tu. Morati ću ga raditi sa jako malim kilažama i paziti na tehniku a čak i tad samo kao assistance.

Prvi put GM iz dead stopa. Nisam stavio osigurače skroz nisko koliko inače mogu ići jer iz tog položaja sam preslab za odljepiti šipku. Za razliku od klasičnog GM-a, ovaj mi pogađa isključivo donja leđa, bez obzira na stav.

Bickla je bila jako teška. Jedva sam okretao pedale i kvadovi su me ubijali. S druge strane trbušnjaci su išli lakše i trčao sam brže jer teglim manje sala. Defka lyffe.