---
layout: post
title: "Defka 2014 pt. 3"
date: 2014-03-05
comments: true
categories: [prehrana]
author: Stick
---

## 16.02. - 01.03.

### Fali log 1

Nakon 2. punjenja desio se i prvi fail od početka defke. Dan nakon punjenja, u nedelju navečer umjesto trećeg obroka rješio sam kojih 1500 kcal iz junka. Cijela vreća smokija, vreća slanih štapića, neki lisnati štapići iz pekare i malo pecivo sa marmeladom i maslacem od kikirikija. Da sam to napravio taj dan ujutro a ne navečer možda bi prošlo pod punjenje ali bar sam otklonio svaku mogućnost da možda glikogen nije dovoljno pun.

Sljedeća dva dana sam se osjećao ko govno i preskočio treninga dan dok nisam smogao snage opet se odvuć u gym.

### Report

Prema mjerama i slikama ipak sam malo pao u kilaži i u struku, znači defka i dalje ide u dobrom smjeru. 

<div class="embed-video-container"><iframe width='100%' height='auto' frameborder='0' src='https://docs.google.com/spreadsheet/pub?key=0AqcWi5XS2oqxdEtNaGhTdUoxU0RrRVVYV0hwMnZDTmc&single=true&gid=5&output=html&widget=true'></iframe></div>

Jedna od novosti za ovaj ciklu je da sam počeo voditi dnevnik na [myfitnesspal](http://www.myfitnesspal.com/user/teodragovic/status). Tokom ovog perioda dnevni unos kalorija je varirao od 1300 do 2000 s tim da su to krajnje vrijednosti a većinu vremena sam uspio gađati ciljanih 1700 kcal.

Druga novost je da sam skoro svaki dan jeo crveno meso i puno se bolje odrazilo na psihu i performanse na treningu. Nastaviti ću forsirati takvu prehranu jer ne vidim negativnih posljedica plus financijski je trenutno isplativije od piletine i sira.

### Trening

Što se treninga tiče, lagano se unormalio u odnosu na prva dva ciklusa. Više nema mrtvačkog umora i iscrpljenosti. Kilaže na glavnim liftovima napreduju po planu. Asistencije variraju jer sam ih počeo više raditi po osjećaju ali generalno su treninzi kvalitetniji. Imam pumpove, upale mišića, niži IQ i sve ostale benefite kvalitetnog bodybuildinga.

### Punjenje

Ovo punjenje je djelomočno odrađeno čisto da osiguram popunjavanje glikogena. Greška je bila natrpati se zobenih prije treninga jer sam se od jako malo kalorija napuhao ko bačva i jedva disao. 

Nisam imao snage to ponoviti i nakon treninga nego sam se osigurao sa par pekarskih artikala i još kasno navečer sa nekim junkom.

Idući dan izgled je bio začuđujuće odličan tako da sljedeći put planiram punjenje razbiti na više manjih obroka kroz dan jer sam očito u fazi kad si mogu to priuštiti jer mi jedan-dva obroka nisu dovoljna.

### Fail log 2

Ovaj put dva dana nakog punjenja. Ponedjeljak navečer nakon što se potrefilo nekoliko stresnih životnih situacija, na kraju dana nakon zadnjeg obroka riješio sam preodličan kolač od jabuke iz hambya i neko malo pecivo sa topljenim sirom. Drugog junka srećom nije bilo inače bi vjerojatno imao shitloading večer.

Izgled ipak nije puno patio. Dobro sam se ispraznio i sad nastavljamo po planu.

### Četvrti ciklus

Inicijalno sam planirao dignuti kalorije na 2000 a punjenja raditi svakih 10 dana ali kako mi je krajnji cilj doći do negog održavanja na 2000kcal i punjenja jednom tjedno ipak ću malo usporiti da što više izvučem iz ovog perioda. Znači, do daljnjeg punjenja ostaju svaka dva tjedna a kalorije idu lagano gore. Forsirat ću da mi dnevni unos bude između 1700-2000.

Osim polumasnog sira kojeg uzmem 15-20g kad je kriza, riješio sam se svih ostalih "nečistih" namirnica pa ću vjerojatno ubaciti 4. obrok u danu da zadovoljim kalorije.