---
layout: post
title: "Training log #173"
date: 2014-03-07
comments: true
categories: [trening, rack pull, front squat, cardio]
author: Stick
---

### Cycle 3, Week 4, Day 3  

Warm up

Front squat 5x5 @ 75kg   
Rack pull 5x5 @ 150kg   

Bicikla HIIT (45-15) 6 min.    
Trbušnjaci 45 repsa    
Lagano trčanje 1000m   
Trbušnjaci 35 repsa  
Lagano trčanje 1000m  
Trbušnjaci 35 repsa  
Bicikla HIIT (30-30) 6 min.  

Planirao sam ovaj tjedan ići na masažu i da mi neko pogleda to rame sjebano ali život me sjebao. Uspio sam se suzdržati od dizanja kilaža i samo ponoviti liftove od prošlog tjedna što je isto bio napor jer me i dalje gaze i prednji i rack pull. Prednji sam možda i mogao koju kilu više, bio je manji grind nego prošli tjedan ali mislim da je to zato jer sam pola repsa radio bounce iz rupe a pola pauzu. Ovi s pauzom su bili jebeno teški. Tokom prednjeg čučnja mi se pojavila bol u laktovima, morao sam staviti sleevse.

Rack pullu sam pristupio maksimalno paranoično zbog straha da ne potrgam rame. Radio sam veće skokove u kilažama i manje ponavljanja na warm-upu. Također sam sve warm-up serije, do 130kg, radio sam hook gripom. Kad je na red došla radna kilaža probao sam sa hook gripom. Povukao sam jedan rep i umro. Nakon toga sam probao obični overhand ali tu nemam snage ni odvojiti šipku sa osigurača. Na kraju sam ipak išao sam mixed gripom kojeg sam rotirao između serija. Rame je bolilo ali puno puno manje nego prethodnih tjedana, i nije bilo osjetne razlike s obzirom na hvat u pojedinim serijama. Možda je nešto pomoglo to istezanje samo lijeve strane. 

Donja leđa su pobrala finu upalu. Oba lifta su potrajala skoro 2 sata i onda sam još dodatno priklao kvadove na HIIT-u.
