---
layout: post
title: "Training log #156"
date: 2014-02-04
comments: true
categories: [trening, bench press]
author: Stick
---

### Week 5, Day 2  

Warm-up  

A1 Bench press sa pauzom 18x1  
&nbsp; - 2 @ 78kg  
&nbsp; - 1 @ 80kg   
&nbsp; - 2 @ 82.5kg  
&nbsp; - 1 @ 84kg  
&nbsp; - 2 @ 86.5kg  
&nbsp; - 3 @ 88kg  
&nbsp; - 3 @ 90kg  
&nbsp; - 2 @ 92kg  
&nbsp; - 2 @ 92.5kg  

A2 Zgibovi - nadhvat 16x1  
&nbsp; - 3 @ bw+10kg  
&nbsp; - 3 @ bw+12kg  
&nbsp; - 1 @ bw+14kg  
&nbsp; - 1 @ bw+12kg  
&nbsp; - 8 @ bw+12.5kg  
2x5 @ bw

B1 Bench touch-n-go 3x6 @ 78kg  
B2 Veslanje na sajli 3x12 @ 50kg  

C1 Bench max wide grip 3x5 @ 72.5kg  
C2 Face pulls 3x15 @ 15kg  

D1 Kosi bench bučicama 3x12 @ 18kg  
D2 Kroc rows 3x20 @ 18kg  

Noge pod žestokim upalama. Treći dan bez popodnevne kave. Tup, pospan i nemotiviran odradio iznenađujuće dobar bench dan. Išao 14.5kg iznad zadane težine i 4.5kg u odnosu na jedinice na kraju prvog ciklusa. Pri kraju je bilo teško ali na zadnjoj seriji sam osjetio da imam još kilu-dve. Odličan napredak s obzirom da sam zadnja dva tjedna proveo gladujući. Dodatno, ovaj trening sam eksperimentirao sa spuštanjem šipke više na prsa (inače spuštam dosta nisko, čak ispod prsnog koša) i primjetio sam par stvari: cjeli trening nisam imao bolova u laktovima ni potrebe stavljati arm sleevse, na kraju treninga sam osjetio pump i upalu u prsima što se inače nikad ne događa. ROM je možda par mm duži ali čini mi se da imam više snage i da sam generalno čvršći.

Touch-n-go sam održao isti broj repsa od prošlog tjedna što je lijepo mada sam umro na zadnjoj seriji.

Prestajem raditi zgibove s opterećenjem dok ne bude boljih uvjeta jer mi vješanje lanaca s utezima ubija vrat. Rađe ću raditi bw na repse.